嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
来自德国数学竞赛的真正整洁的问题始于三角形ABC
它的内切圆将绘制与该内切圆的切线，并且
标记其点D和E，该图未按三角形ABC缩放，B为
等于3 bc等于5且CA等于6 de与in相切
三角形ABC的圆或内切圆的周长是多少
三角形c de再次来自于德国数学竞赛
袋鼠皮刀阁楼您必须在90分钟内解决30个问题，而没有
计算器，您能解决这个问题吗？
准备继续观看视频以获取解决方案，然后再解释我的解决方案
想要遍历与圆相切的关键几何原理线段
从外点来看是相等的，所以考虑一个圆，我们将取一个
外部点，一口井在点B处绘制与圆的切线，我们将绘制
圆的另一个切线并标记点C，我们想证明
B的长度等于AC的长度
线段与圆相切，我们可以分别画出半径为
在点B和C处形成直角的圆R的半径，所以这里是
在B点成直角，我们可以对C点做同样的事情
每个段的长度是因为它们的半径相同
现在，我们将a连接到长度为W的圆心，因为我们有
直角三角形，我们可以使用勾股定理来计算
B等于W平方的平方根减去R平方，并且AC具有
相同的长度，因此B等于AC，所以我们要
多次使用这个原理来解决这个问题，那么我们如何找出
三角形C de well的周长让我们看一下C的相关部分
问题，现在让我们考虑一下我们需要解决的问题，让我们假设这
切点标记为f，该切点标记为G，并且切点
在de和in的圆之间是J，现在假设J等于X等于X
等切原理GE也等于X假设DJ等于Y
根据等切原理DF也等于Y，所以如果我们想
计算三角形CDE的周长，这将是CD加上CE Plus
de的长度等于CD加y加ce加X，但我们知道
CF等于CD加y，而cg等于ce加X，所以我们可以用它们代替
求出周长等于CF加ze + X，然后简化为
如果是CF加CG，我们可以进一步简化一下，特别是CF是
由于切线相等，所以等于CG，因此周长
CDE的平方等于CF的2倍，所以这是一种方法
看到三角形的周长等于CF的两倍，但是
您可以得出此结论的另一种方式，让我们回到我们的
现在让我们想象一下原始图，我们移动了这条线de，以便它仍然
与圆的切线，但从未指定此线必须位于何处
让我们尝试得到一个极限情况，假设我们现在将e移向C
根据问题，这个三角形将仍然具有相同的周长，我们可以
继续向C前进，在非常有限的情况下，我们得到e正好是
等于C，然后CD变成圆的切线，所以如果我们标记
由于我们有D和F，所以这个切线点是重合的，所以既然CE是
等于零，此三角形CD的周长加上de加上C e等于
CF加CF等于CF的两倍，所以这是另一种方法
看到三角形CDE的周长也等于CF的两倍现在怎么可以
我们求解两次CF很好，让CF等于P超过2，这是
因为这是到现在的周长，让我们标记in的切点
圈成G和H，现在我们可以根据平等原则从这里开始做得很好
切线看到G在接下来的2年中也将等于P，因为BC等于5 BG
将等于5减去P超过2，然后我们使用等切线原理
为了使BG和BHR等于2的5减去P，我们可以使用ab为
等于3，所以我们得到一个H等于2减去2的P，然后使用
等于A的正切线的原理也等于Pete
减去负2最终我们得到的CA等于6，但是我们还有另一个
C a的表达式，等于P超过2减去2加上P超过2，所以我们可以
求解这个等式，P等于8，正好是P的周长
通过使用相等原理绕着这个三角形走动，从而产生三角形CDE
我们找出三角形CDE的切线的切线
感谢您收看此视频，这些数学视频激发并建立了信心
为世界各地的人们服务，他们已经获得了超过一亿美元的收入
我认为这个目标值得数百万
订阅者和数十亿的观看次数，请帮助使其成为可能
免费获得最新视频，观看并分享所有决定的视频
并通过电子邮件给我发送数学主题或拼图建议，请注意
决定通信，如果您喜欢这部影片，可以查看我的书
列在视频说明中，如果您选择
您可以在财务上支持此活动，以赚取独家奖励
感谢您的收看，也感谢您的支持